Merhaba! Ben size Amazon'da ne kadar harcadiginizi analiz etmenizi saglamak icin bir Python kodu yazdim. Bu kod blogu ile, Amazon hesabinizin islem gecmisine erismeniz ve bu verileri toplamaniz, daha sonra da istediginiz gibi analiz etmeniz gerektigi anlamina gelir, ancak unutmayin ki Amazon hesabinizin islem gecmisine erismek icin Amazon Web Services (AWS) kullanmaniz gerekebilir. Bu, Amazon'un veri toplama, saklama ve isleme hizmetlerini sunan bir bulut platformudur. AWS ile Amazon verilerinize erismek icin ilk olarak bir AWS hesabi olusturmaniz ve hesabinizi yapilandirmaniz gerekir.
Bu ornek kod, Amazon hesabinizin belirtilen bir tarihten itibaren teslim edilen siparislerinin odeme tutarlarini toplar ve sonuc olarak toplam harcamanizi ekrana yazar.